יש כאן אישה צעירה,אל תתביישי.
נראה לכאורה שההורים שלך הכריחו אותך להינשא לגבר.
אחרי שנישאת לגבר הזה,יש לך ילד ממנו.
את לבושה בגדים מסורתיים.
מה שקורה עכשיו - העיניים שלך נפקחו.
את רוצה לעזוב את הנישואין. בבקשה לצאת ולבוא לכאן.
את מאוד משכילה. מאוד יפה. כל האֵיכוּיּוֹת - יש לך את זה.
את מבינה שהאיש הזה הוא כלום. עכשיו,אין משיכה אליו.
את רוצה לעזוב את הנישואין. יש לך בעיה. בבקשה לצאת.
את נמצאת שם. הבעיה שלך מאוד פָּתֶטִית. אני קורא לך לצאת,כי רק ישוע יכול לְיָישֵּׁב סוגיה זו.
צפה על המסך.
אני האישה, אדוני. הוכרחתי להינשא לגבר הזה,
כשהייתי בת 19 שנים. עכשיו, אין לי משיכה אליו.
עכשיו,אני אפילו לא רוצה לראות אותו. אני רוצה לעזוב את הנישואין.
יש לי בן ממנו, הוא בן שנתיים.
למה את רוצה לעזוב את הנישואין?
אין לי משיכה אליו,אני לא אוהבת אותו.
בהתחלה,איך הגעתם למצב של נישואין?
הִתְוָודַּעְתִּי אליו לראשונה באמצעות אחותו. לא הכרתי אותו לפני כן.
הילד שיש לך ממנו מהו מין הילוד ?
יש לי בן ממנו.
הילד הוא בן שנתיים.
מה את רוצה לעשות?האם את מבינה שהבן
הוא מאוד חשוב לך.
הוא מאוד חשוב לי.
את נראית טוב. על-פי מראה - מה הסוד שלך?
האם את מתכוונות שבעלך אינו תומך בך כלכלית?
או שאין לו חלק לסוד היופי שלך?
הוא איש טוב. הוא מטפל בי טוב.
כל דבר שאני מבקשת, הוא ייתן לי את זה.
הבת שלי, אחותי,
אני רוצה לראות את האיש. אני רוצה לראות את הבן שלך. אני רוצה לראות אותך.
אנו נקיים פגישה. אתם האנשים תעברו גאולה.
עכשיו, זה הרצון של אלוהים.
תודה, אדוני. תודה.
לאחר הגאולה יהיה לך משיכה אליו מה שלא היה לך קודם לכן.
הכל יהיה בסדר.
תודה לך,אדון. תודה לך,ישוע.
ערכים לחיים
זה בית שהיה לפני הרס,פירוק ופיזור.
השאלה עכשיו היא, מה אלוהים אומר?
או.קיי,בואו נאפשר לבעל ולאישה לבוא לכאן.
צפה על המסך הם באים לקדימת הרחבה.
אני פוגש לראשונה את אחי רק עכשיו.
אחי,
אנחנו כאן היום כדי לְיָישֵּׁב ולהביא לפתרון מוסכם לבית שלך,וגם
לוודא שיהיה שלום בבית שלך.
וכדי לשמוע את דעתו של אלוהים, מה אלוהים אומר על המקרה הזה.
מה שעובר לכם בראש זה לא מה שחשוב, מה שחשוב הוא מה אלוהים אומר.
אז בואו נשמע.
השם שלי הוא שמי אופמיה אזה.
כאן איתי זה בעלי, באסי אזה.
והבן שלי, ויקטור אזה.
אנחנו ממדינת אנוגו.
אני כאן כדי לאשר את דבר הנבואה שזה אֱמֶת ונכון בנוגע לחיים שלי.
זו הבעיה שהביאה אותי לכאן, לכנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים אמר שיש אישה צעירה כאן.
זה נראה לכאורה שההורים שלה הכריחו אותה להינשא לגבר המסוים הזה.
עכשיו העיניים שלך נפקחו, את רוצה לעזוב את הנישואין.
ויש לך בן ממנו.
אני כאן כדי לאשר את אמיתות דבר הנבואה כנכונה ואמתית בהחלט,כי
צמתי והתפללתי,וביקשתי מאלוהים כדי לדעת את דעתו על הנישואין האלה.
אני רוצה לדעת אם הנישואים האלה הם מאלוהים.
אני רוצה לדעת את זה מאלוהים, גם בשבילי כדי שאוכל להמשיך בנישואים האלה.
או להתגרש.
ביום ראשון האחרון, אלוהים ענה לתפילתי.
זה נכון. נהגתי לחשוב על לפרק את מסגרת הנישואין האלה.
בשל הסיבות אלה: הוא הרבה יותר מבוגר ממני.
הוא 17 שנים מבוגר ממני.
כשהתחתנתי אתו. לא ידעתי דבר אודות אהבה בנישואין
עכשיו, אין לי אהבה בשבילו. אין לי משיכה אליו.
בכל פעם שאני רואה אותו, יש לי שנאה אליו.
אני לא רוצה לראות אותו בכלל.
הייתה תקופה שאמרתי לו שאני רוצה ללכת ולהישאר בכפר.
כדי שנוכל לְהִתְרָאוֹת אחד עם השני רק פעם בכמה זמן.
כי אני לא רוצה לראות אותו. בכל פעם שאני רואה אותו ....
יש לי רק שנאה כלפיו.
הייתה תקופה שבה שהָיִינוּ יחדיו במשך חמישה חודשים באותו חדר.
באותה המיטה בלי שהתקיים יחסים של בעל ואישה,כי המשיכה לא הייתה שם.
הייתי חולמת שגברים זרים היו מקיימים יחסים איתי בחלום.
חולמת על אנשים מתים. אני אפילו חלמתי שאני טסה.
האם את מוכנה להקשיב לקול האלוהים?
כן. זו הסיבה שאני כאן.
מי הוא טי.בי.ג'ושוע?
הוא אִישׁ אֱלֹהִים.
לפני שאומר לכם את קול האלוהים. אני רוצה שתכריעי ברך בפני האיש הזה.
את זקוקה לגאולה(שחרור).
את פשוט זקוקה לגאולה.
יש לך בעל רוחני.
הבעל הרוחני הזה נשא אותך.
אחרי השחרור שלך,את תדעי שמדובר בבחור טוב.
זה האיש שאת אמורה להתחתן אתו.
הדברים שהזכרת כמו ...את אמרת שהוא 17 שנים יותר מבוגר ממך.
את בת מזל שיש לך את האיש הזה.
המראה והיופי.
האיש הזה עובד מהבוקר עד הלילה ונותן לך את כל הכסף.
את משתמשת בכסף למטרות קוסמטיקה (איפור,עפרונות וליפסטיק) .
תראו את האיש הנאה הזה.
זה לא באשמתך. הוא פשוט סיפר לך את גילו.
את פשוט זקוקה לגאולה(שחרור).
אבא,תודה לך, אדון.
בשם ישוע המשיח.
קומי.
תני לבעלך נשיקה.
פה לפה.
הללויה!
זה הכל בגלל הבעל הרוחני.
את תתחילי לחוש אליו משיכה עכשיו, עכשיו בעוד אני מדבר.
אתם תלכו להר התפילה ותודו לאלוהים.
אז, תודה לכם.
אני לא רוצה לשמוע כלום מאחי. אני פוגש אותו בפעם הראשונה.
הוא רק שם לב איך מתנהגת אשתו, שומרת מרחק.
היא לא רוצה מגע, או כל דבר אחר. אבל הוא שומע
בפעם הראשונה שאשתו רוצה לעזוב את הנישואין.
אני צריך לפגוש אותו. וזה הסוף.
השאלה היא לא יופי חיצוני, אנחנו מדברים על הפנימי.
האח הזה הוא מאוד מאוד נאה בפנים.
בעוד הגברת הזאת היא יפה מבחוץ.
הסיבה שגבר ואישה חוברים יחדיו למטרת נישואין ...
היכן שהבעל חלש, האישה חזקה. היכן שהאישה חלשה, הבעל חזק.
הם עוזרים זה לזה.
תודה. תודה. תודה.
אנו מאמינים שקבלת השראה מהקליפ שזה עתה צפית.
לחץ כאן כדי להירשם ,להעיד על כוחו של אלוהים שעובד היום בדור שלנו.
הישארו מעודכנים עבור הנבואות האחרונות, השתחררות,שירות ועדויות מכנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
טלוויזיה של עמנואל שינוי חיים,שינוי אומות,שינוי עולם.